El ejército israelí dice que ha rescatado a
otro de los rehenes tomados en los
ataques terroristas del 7 de octubre liderados por Hamás.
Funcionarios israelíes dijeron que kiad faran aladi,
un miembro de la minoría árabe beduina del país,
había sido liberado tras lo que
dijeron que era una compleja operación de rescate del que
ahora se está recuperando.  en el hospital, donde
su condición médica ha sido descrita
como normal. Se cree que Hamás todavía mantiene
retenidas a unas 110 personas, aunque se
cree que algunas están muertas.
Aquí hay más información del portavoz de las Fuerzas de Defensa de Israel,
Daniel
hagari. Hace varias horas, las fuerzas de Tzáhal y Chinet
rescataron al rehén K Fahan.
aladi en una operación de rescate especial, valiente y
compleja. Un
residente de Rahat de 52 años,
padre de
11 fahan, llegó al Centro Médico Saka
y su condición es buena y
allí conoció a su
familia. El periodista balik sladin se une a nosotros
desde Tel Aviv. Bienvenido de nuevo balik y  ¿
Qué más puedes agregar a
eso? Sí, aparentemente hay
mucha especulación sobre cómo fue rescatado Faran Aladi
y también hay
mucha censura militar sobre estos
detalles, pero de lo que podemos hablar ahora es de
que fue  encontrado en un túnel,
solo cuando decimos solo en un túnel, en
primer lugar, esta es la primera operación
en la que las fuerzas israelíes pueden
rescatar a un cautivo o rehén en un túnel,
porque en las tres operaciones de rescate anteriores
han rescatado a los rehenes.
desde arriba del suelo, lo que
significa que están dentro de casas o
complejos militares y no en un túnel,
por lo que él es el primero en ser rescatado
de un túnel. En segundo lugar, lo encontraron solo.
Ahora cuando decimos encontrado solo,
sus cautivos se fueron.  debido
a los avances de las
tropas israelíes o tal vez fueron asesinados en
operaciones anteriores y es por eso que
estaba allí solo también otra posibilidad
de que simplemente se escapó de ellos ahora.
Algunos medios de comunicación palestinos están
hablando de que Hamas lo liberó
porque es un  Árabe, pero es muy
cuestionable porque, después de todo,
tuvieron 10 meses u 11 meses
desde que estaba cautivo para descubrir que
es árabe y liberarlo. Esto está
sucediendo ahora mismo y esta es una
operación de rescate.  su
condición es buena, el Hospital Soko en
Bersa en el Sur dijo que él es
su condición, disculpe, en general está
bien, sus familiares dicen que
perdió peso y eso también se
explica cuando miramos sus fotos
antes del 7 de octubre y  En este momento
perdió mucho peso, pero en
general dicen que está bien,
aterrizó allí, por supuesto, está siendo
tratado en este momento y sus primeras
preguntas fueron sobre su familia,
presumiblemente esta noticia fue recibida con
júbilo, sí.  Definitivamente es
solo una mano, digamos, porque por un
lado, sí, mucha Joy, mucha gente está
llorando hoy, por supuesto, su
familia, uh, incluso algunos salvavidas en las
playas están usando sus megáfonos para
anunciar estos anuncios y
la gente allí está aplaudiendo.  de alegría y
podemos ver eso, pero por otro lado
dice también que otros 108 rehenes
todavía están en cautiverio en el cautiverio de Hamas
en Gaza y la gente está preocupada por
sus condiciones y su seguridad, por
supuesto, y es por eso que hoy es un recordatorio de que
Todavía hay personas
retenidas en Gaza y deberían ser liberadas
en algún momento u otro mediante una
operación de rescate como hemos visto hoy, pero de manera
más segura en un acuerdo. Gracias por esa
bolsa balag sadine.